o e ao contrário do que nós estamos
vendo aí nessa pandemia Búzios no Rio de
Janeiro não tem nenhum paciente
internado porque o vídeo 19 nesse
momento o atual cenário da cidade de
aproximadamente 38 mil habitantes se
deve aos investimentos em leitos
atendimento e também tratamento precoce
vamos ouvir agora o secretário de saúde
do município Marcelo Amaral Búzios não
tem nenhuma internação por convite no
momento como isso tem sido possível
desde que
bom E com isso também dando todo uma
orientação sobre a importância de modelo
afastamento está mais dificuldades que
nós temos também é 37 São tendas de
triagem sendo que duas funcionam em 24
horas uma raça que é um bairro nosso
aqui ficou curioso outro localizado no
centro da próxima área mais turística
mas também uma grande população local e
outro junto ao hospital essas telas
telas na idade né temos seu total aí na
casa dos funcionais juntos tá mais dois
funcionam remédios né Falei que quiser
mais toda e no centro operacional na
grande objetivo é a identificação do
depósito de caso então o exercício Nossa
busca ativa e para poder quem procura um
atendimento onde lógico a orientação da
Família com isolamento e toda não é uma
dinâmica da que profissionais
e essa tendência montagem Então esse foi
o objetivo maior em relação esse período
de que graças a Deus tem dado um
resultado muito positivo no tratamento
oferecido aí pelo Município estão alguns
medicamentos que já foram muito atacadas
os chamados negativamente de que te
convide sendo não kit ele tem sido uma
grande arma para vocês
se eu tomar da chique gente não
identifica com o kit com 20 a gente
deixe que o seguinte né inclusive o
próprio é fêmea né você deixou em aberto
a conduta médica então nós tiramos
jornal e sucessivamente profissionais
terão liberdade para os profissionais
tratarem né dentro lógico da nossa grade
de uma base e com isso o nosso Liberdade
Lógico que isso é representada pela
nossa mas antes de uma existe várias
interrogações e a gente conseguiu de
alguma forma muitas das nossas cidades e
a investir em leitos de UTI e vocês tem
tido êxito nisso alivia muito ocupação
hospitalar
e com certeza com certeza os números nós
aumentamos e muitos desses dois meses
estão falando em 52 53 dias tem muita
quantidade de pacientes avaliados e um
bastante a nossa com a quantidade de
pacientes internados Então essa talvez
seja a grande resposta quanto mais
pacientes Não viste o pronta temos
serviços espalhados na cidade podendo no
início e sentar uma sopa aceita sendo
orientar a gente consegue diminuir né a
quantidade de paciente que de alguma
forma possam tá transmitindo antilógico
orientando a família dando todo o
suporte que precisa aqui é o essencial
né agora como disse a todo instante no
jeito guardando também porta a questão
da potencialidade da internação está lá
então nós tivemos todo mundo não é
porque que não foi só saúde né
prefeitura com todo não entendimento de
que a própria onde assim é economia do
município ela faz
E aí respeita e automaticamente a gente
não perde junto à comunidade uma noção
de que sozinho estão resolvendo no
Canadá mas sim você tiver coletivo onde
a cidade como um todo que depende da
economia de repente depois eu fui
e se não respeitar um gente consegue
manter não o pico daquilo dia foi no
passado mas conseguir pelo menos não ter
uma média de sobrevivência tomar aqui
secretário muito obrigada pela
entrevista um bom trabalho para o Senhor
que esse cenário aí continue Tá bom
obrigada
E aí a gente ouviu Aí quem Búzios as
estratégias para controlar a pandemia
estão dando certo Prefeito Alexandre
Martins também falou sobre essas medidas
que mantém a cidade aberta e tem gerado
as internações e
o prefeito sobre esse episódio do final
do ano que teve protesto da população
com os Lock Down e também a cidade
passou por um carnaval em que a
população triplica por conta dos
turistas e assim vai sobrevivendo muito
tudo isso para a nossa vigilância da
guarda municipal que atuou rigorosamente
Como eu disse no país inteiro e eu não
tinha jeito a gente tem que é desse
jeito porque pontos de eventos de shows
geralmente acontece nós tivemos que
fechar e
e não era para não fazer mas ele para
fazer muita cautela com o limite de
quantidade menos quadrado com as graças
a Deus mas não conseguimos não deixar a
e onde que a gente fez
e os números Búzios não é a única cidade
a investir em acolhimento e tratamento
precoce ter muito sucesso com isso mas
todos que utilizam e propagam essa
alternativa são muito atacadas
politicamente aí para vocês a saúde está
à frente da política e vocês devem
resistir assim Enquanto der certo um
é fundamental na lateral que tem
Esse é o hospital de campanha que a
nossa preocupação é quando chegar no
inverno Para não acontecer aqui o que
aconteceu fora do país Então nós não
lindo momento nenhuma João
a gente está bem
o que pode agravar nessa segunda Leva
está tendo o último Bocage peças fundo
momento então a gente não vai em nenhum
momento da brecha para aqui o quadro
pior nós queremos a zerar e como
conseguimos vamos manter a vigilância é
integral cidades-estados que separaram
saúde economia e colocar uma contra
outra estão passando Maus Bocados
podemos dizer uso se preocupa muito em
não deixar a cidade para no tempo
Oi tia Poli
é justamente essa parceria comércio
região de leira é eu morou na cidade
junto com a gestão pública
o prefeito restrição total é um assunto
que Búzios pretende se manter afastado e
hoje continua tudo aberto tudo
funcionando recebendo os turistas
é normal o médico o uso de um objeto
procedimento é
que estão sendo feito fiscalizados Ok
Prefeito muito obrigada pela entrevista
e parabéns pelo trabalho
Ah obrigado Você também é